Описание игры: классический tower defence. Есть замок, есть расположенные на карте лагеря противника. Есть дорога, соединяющая их. 
За одну итерацию, называемую волной, из лагерей по очереди выходят солдаты противника, и движутся по направлению к замку.
Игрок может ставить на карту военные сооружения, атакующие вражеских воинов. Цель игры: не дать воинам добраться до замка и разрушить его.


Описание архитектуры:
    Для написания игры выбран язык C++ с импортируемой библиотекой sfml (находится в папке с проектом, сборка не требуется помимо той, что в основном фале CMakeLists).

Описание структуры классов:
	1. Scenes
		a. Сценами являются объекты, на которых происходит основное действие: levels и menu. 
		   То есть сцены внутри себя реализуют игровую логику, независимую от других сцен игры. 
		   Одновременно почти никогда не могут возникнуть две активные сцены.
		b. Для реализации данного класса был выбран Factory Method.
	2. Waves
		a. Волной называется упорядоченное движение и появление вражеских воинов на игровой карте, соответствующей определенному уровню. 
		   На одном уровне проходят несколько волн.
	3. Towers
		a. Представляет собой башню игрока, расположенную на карте (в данный момент класс никак не реализован).
	4. Castle
		a. Замок игрока, наследует Tower.
	5. Warrior
		a. Абстрактный класс преимущественно вражеских солдат (возможно, у игрока будет своя армия).
		b. Его наследуют разные типы боевых единиц.
        	c. Игра предполагает существование нескольких почти одинаковых типов юнитов, отличающихся друг от друга силой, скоростью, изображением и т.д.
		   Поэтому логично сделать для них прототипы, которые изначально считываются из файла, а затем использовать
		   клонирование для составления волн (соответственно паттерн Prototype).

Существуют так же вспомогательные классы, реализующие интерфейсы (такие как IEventOject, умеющий захватывать события, ILivingObject -
нестатический объект на экране, может быть не потребуется).

На данном этапе при запуске программа проходит несколько тестов: создание условной карты (набора беспорядочных тайлов),
создание меню (набора белых прямоугольников, которые являются отображением класса Button), создание прототипов юнитов,
финальный тест, проверяющий уничтожение всех игровых объектов.

